## Ревью код с ИИ: Демонстрация

Подготовить презентацию:
➡️ По ссылке шаблон презентации к скринкасту, работаем в нём, не скачиваем, не делаем копий - так я намного быстрее смогу прийти на помощь если потребуется).
➡️ Презентация к скринкасту носит скорее организационный характер, чем информационный: представление эксперта, цели, отбивки разделов, заключение. Однако на слайды можно вывести необходимую информацию, например краткие заключения по разделам, важные замечания - всё на чём важно сделать акцент, но нельзя показать в интерфейсе.
➡️ Примерная структура:
- Формулировка запроса к ИИ на ревью с указанием критериев качества.
- Разбор ответа ИИ и отбор релевантных замечаний.
- Оформление ревью: комментарии, приоритеты (blocker/major/minor), рекомендации и next steps.
